你乖乖地唔反抗嘅話
我可以放過你，比你寫得輕鬆啲
點解你要噉做啊？
我…估唔到要同你講呢句對白
唔可以放過有可疑嘅人
呢個係女僕嘅守則之一
呃…賴慕佢知唔知㗎？
我打算喺姐姐見到之前，結束所有嘢
咩話？
問我真係噉唔值得你信任㗎咩？
係
我真係好天真啊
一直以嚟，我仲以為自己表現得唔錯𠻹
姐姐，佢…我唔想聽啊
睇住嚟啊
Molly，請自語呢個人
如果咁容易就死嘅話，就冇辦法了
噉我哋就冇辦法問到真相出嚟㗎喇
如果你頭先用呢把刀吉雷姆嘅話
你應該有機會可以走得遠啲
好啦，快啲講
你係咪愛麥利亞大人敵對嘅
候選人陣營派嚟嘅人啊？
我嘅生命永遠都係屬於愛麥利亞BB嘅
係邊個？
佢哋用咩條件請你幫佢哋做嘢？
愛麥利亞BB嘅小樣係冇教嘅
你答我，你係唔係摩女教嘅人？
摩女教？
我唔聽過啊，我幾都唔信教嘅
噉…你唔好再喺度扮傻啦
係你，喺我面前扮嘢都要有個限度啊
你啱唔到我㗎
同姐姐講嘢嘅時候
女母都會畀不安嘅感覺，同憤怒逼到咗嚟返啲
連姐姐遇到呢種遭遇嘅人
導致你一切發生嘅人，竟然仲噉招搖
竟然喺女母同姐姐嘅面前
我已經忍受唔到落去啦
就算姐姐把口話要照顧你都好
我都知道佢即係喺度扮到同你感情好好㗎咋
我而家…
批評嘅時候唔會再批到手喇
讀書寫字都係，我識睇識寫喇
雖然係簡單嘅內容
唯有遵守約定好好噉温雜
仲有我…
已經提得明童話故事
呢啲都係全靠你哋
你到底…
喺度講緊乜嘢啊？
我嘅意思係…
呢啲嘢全部都係你哋兩個畀我㗎
你有冇唔記得有啲噉嘅事？
你又會唔記得晒啊
你哋所有人都會唔記得晒
要一齊丟低我啊
我到底做錯咗啲咩啊？
你哋到底修我點啊？
我究竟做錯咗啲咩啊？
點解啊？
點解噉憎我啊？
之前唔係講好咗？
要唔好剪頭髮㗎咩？
我一直都…
娘母…
你哋係我最鍾意嘅
姐姐佢…
實在太善良…
客人，佢醒咗喇
客人，你起身喇
阿卯，拉姆同雷姆佢哋兩個都好擔心你啊
佢哋係咪做咗啲失禮嘅
事，令到你心情唔好呀？
我冇事啊，我同佢哋兩個咩事都冇
阿卯啊，真係冇事？
如果有乜問題
其實你可以直接同我講㗎
我受夠喇，我已經到極限
如果可以同愛蜜莉雅講…
又係喎
咩事啊？
我一直以嚟都好想靠自己嘅力量去改變
所有嘢，但係…阿卯，你真係冇事？
我有啲嘢想話畀愛蜜莉雅知
係
愛蜜莉雅，我到而家為止
已經死咗好多次…
等陣喇，唔係講笑，真係會死㗎
阿卯
身體可以移動，可以講到嘢，心臟都唔痛
但係…
呢種恐懼係唔會消失
究竟咩事啊？
由頭先開始你就怪怪地嘎？
如果有咩事，你可以同我講㗎
我有事想拜託你
係
以後你唔好再理我
同唔到其他人講死亡回歸嘅事
喺呢座官邸，我已經死咗三次
喺皇都嗰陣，我都係死咗三次
如果我再死嘅話
唔知仲有乜都重新再嚟過
只係冇見一陣啫，個樣就變到噉頹廢喇
你嚟做咩啊？
我唔想嚟㗎
係哥哥同個靚妹叫我嚟睇下你而家點喎
係炮轄同愛麥利亞？
佢哋見到你個樣好古怪
所以就懷疑貝蒂係唔係喺你第一次醒嘅時候對
你做咗啲咩
真係太過分喇
我知道喇，已經冇事
你特登嚟呢度同我道歉，噉已經好足夠
真係好想知道點解貝蒂
一定要向你道歉啊
唔將呢件事講清楚嘅話
貝蒂係絕對唔會走
你除咗個樣頹廢咗好多之外
連你身上嘅氣味都濃咗好多
係你身上嗰陣魔女嘅氣味
真係越嚟越難聞喇
你話魔女？
唔通係嫉妒之魔女？
喺而家呢個世界
邊人叫咗魔女嘅人淨係得返佢嘅啫
點解係我身上會有佢嘅氣味㗎？
點知喎，唔理咩原因都好
你都係個有魔女關照嘅麻煩友嚟啊
我連佢個名同個樣都唔知道
點解佢要關照我啊？
如果冇咩事嘅，噉我走先喇
你記得同哥哥講，我已經同你好好噉傾過
等陣喇，其實你係唔係覺得對我唔住啊？
我冇咁覺得喎
因住我同柏克講啊
係啊，我係有少少覺得喎
噉你滿意未啊？
如果你係真心覺得對我唔住
想我原諒你嘅，你就要幫我一件事
噉你講嚟聽下
我好想你可以，由而家開始，由此保護我
到第五日嘅朝早，即係後日嘅朝早
唔該你唔好將呢度搞到烏煙瘴氣
呢度對貝底嚟講
係一個唔可以消息嘅地方
我根本就冇諗過要做啲乜嘢
我淨係想避開啲危險嘅事
連呢啲咁少嘅事都要出聲麻煩人
呢個人真係好冇用啊
今次嘅事，我真係完全博唔到
伸隻手出嚟喇
嗯？
唔聽從語之言謀，以迫取私之名
契約就此遞結
就算只係暫時性都好
但係契約就係契約，我答應你呢個奇怪嘅請求
你真係答應我？
差啲畀你呢個電鑽頭整合我𠻹
你唔好再叫我做電鑽頭啊
仲有如果你同哥哥打小報告，你就死梗
咩呢樣嘢真係咁重要咩？
估唔到你咁認真，唔通你畀鬼上身？
你到底仲想瞓覺，瞓到幾時先起身啊？
契約嘅位
因為已經到咗我哋約好嘅時間
我先至勉為其難過嚟揾你㗎咋
竟然係最重要嘅第四日瞓着咗
我真係個熱命腸嘅白痴仔
暗暗沉沉嘈死人啊
你快啲求其揾個地方坐低啦
呢度係噉舒服你？
你係我瞓着咗嘅時候將我搬過嚟嘎？
貝蒂真係唔想再呆喺你
嗰間充滿臭味嘅房入面喇
貝蒂藏身嘅地方淨係得噉舒服
你同我乖乖地留喺呢度
係喇，碧翠絲，雖然我覺得冇乜可能
係我瞓緊嗰陣，你係咪捉
過我隻手嚟呀？
呢樣嘢梗係冇可能囖
就算係哥哥要我噉做，我都一定會拒絕佢
使唔使哥都噉絕啊？
就算你叫我乖乖地留喺呢度…
係喇，你噉樣…
不停問啲人，問果樣真係嘈死人喇
係唔可以靜少少，閉埋把口喎？
有人叫我
有人喺度叫緊我
我都唔記得咗𠻹
等陣喇
如果而家出去嘅話…
你繼續留喺度冇問題嘅
只要留喺呢度，就會安全
激氣啊
我究竟喺度搞咩啊？
唔通我…捱過咗第四日嘅夜晚呀？
明明係一件冇可能做到嘅事嚟…
而家竟然咁容易走…
阿卯…
愛麥莉雅…
阿卯，你去咗邊啊？
係噉嘅，我…
因為…
算啦，冇咩喇，你跟我一齊行啦
我哋要去邊啊？
愛麥莉雅BB，你嘅表情做咩噉凝重𠸏？
所有嘢唔係都好順利咩？
冇錯係喇，我已經平安冇事喇
愛麥莉雅你都係一樣
係喇，我哋一齊去川島啊
我真係有好多想做同埋想講嘅事
真係有好多啊
阿卯…
愛麥莉雅…
發生咩事啊？
點解雷姆會畀人殺咗㗎？
你唔好掂佢啊
生命之火被強行吸收
佢嘅死因係衰竭而死
與其話係魔法，不如話係咒語
我仲以為係雷姆對我用咒語
唔通雷姆唔係嗰個咒術師？
係喇，客人
我睇你嘅表情，你係唔係諗到啲咩啊？
好愛惜嘅僕人，居然畀人噉狠毒殺死
講真嗰句，我而家真係好嬲啊
阿卯，如果你知到啲咩嘅，就講出嚟喇
不如我索性將所有嘢講晒出嚟啦
貝
大份人好遵守約定
呢個人一日仲喺官邸
貝大就要遵守契約，以保護佢嘅安全
弊財師大人
留之雅爾，呢個人昨晚一直係噉舒服入面
所以佢應該同呢件事係冇
關嘅，而家件事嘅重點已經唔係呢樣喇
弊財師，我真係估唔到你會保護佢
睇嚟你都幾鍾意佢，對佢唔
錯啊
如果想講事
不如都唔講返你嗰個核敵嘅小丑周啦
全部都已經唔重要啦
老
仇，如果你知到啲咩都全部講出
嚟啦
對唔住，阿拉姆，點都好
我決定相信阿卯
求阿你，阿卯
如果你真係可以救拉姆同雷姆嘅話
幫下佢哋
對唔住
阿卯
我一定要殺咗你
我走咗
我真係走咗出嚟
好樣衰噉走咗出嚟
我已經冇得返轉頭
我根本就冇辦法
我可以做啲咩啊？
我都唔想啊
我喺之前一直都好開心㗎
同之前我死嘅地方好似喇
死嘅地方？
1000960
死咗嘅話？
1002500
就可以喺呢個情況拯救到大家
1006760
冇錯喇，只要死咗就可以改變
1010860
之前付出咁多努力
最後竟然得到噉樣嘅結果
1015080
做咁多嘢究竟有咩意義？
1017140
我…
1019660
我係懸崖？
1032460
只要我而家含埋對眼跳落去
所有嘢就會結束
1038220
今次死咗之後，我究竟會點啊？
1049380
只要再行多一步，我真係冇用啊
1054340
既然你咁簡單嘅事我都…
1063990
終於都揾到你喇
1070340
點解？
1071480
你喺度講緊咩啊？
1073620
你點解要嚟揾我啊？
1075680
我已經…因為背帶之前已經同你定
立咗契約，所以要確保你嘅安全
1081480
做保鏢嘅契約
係去到第五日嘅朝早，即係今朝就完咗？
1086180
搞錯咗嘅人係你先啱
1088840
咩我又同你講過期限咩？
1093360
你唔好妄想下呢個時候
仲會有希望出現啦
1097540
失去咗嘅嘢係唔會返嚟㗎
1099940
你已經冇機會向嗰位姐姐解釋喇
1103280
係你放棄咗呢個機會先㗎
1106080
無論少咗邊一個，嗰對姐妹都唔會再完整
1110500
佢哋…對我嚟講係好重要嘅一日
我明明想努力噉保護佢哋㗎
1115380
我想問你，你又有幾了解嗰對姐妹呀？
1118760
無論少咗邊個都冇辦法返回去之前
已經冇得返轉頭
1125480
結果我都係…
1126580
好似個白痴噉係咩都唔知嘅情況下
令到其他人遇到唔同嘅麻煩
1133060
至少唔該你喺我睇唔到嘅地方死
如果唔係我會犯噩夢㗎
1139180
所以你都係去領地以外嘅地方啦
1154490
我諗返起喺嗰陣時
好似有人捉住我對手㗎
1167820
佢哋係唔忍心睇住我咁痛苦
所以先一齊捉住我對手
1174040
佢哋都係個線路機嘅人
我哋可以唔理佢哋㗎
1178300
我一定要殺咗你
1182120
雖然嗰陣佢把聲充滿咗仇恨
但係同嗰把聲比…唔好啊
1189460
嗰種痛苦嘅喊聲，我更加深刻
1197320
我本嚟就係一個
想一直輕輕鬆鬆噉樣生活嘅人嚟
1206090
喂，我又喺度亂諗啲乜嘢白痴嘢啊？
1210870
我經過咁多事先可以執返自己條命
1216790
冇錯，我係好辛苦先可以執返自己條命
1220230
所以我選擇簡單輕鬆嘅生活
1222890
噉樣嘅做法根本冇錯
1224490
我嘅生存方法由我嚟決定
1230010
你仲要喺度拖幾耐㗎？
1237660
我係絕對唔會畀你走喇
1240120
快啲行開
1241580
只要契約仲有限
就算對手係你，背底都唔會手下留情
1245920
你
1250570
離開咗噉舒服喇，我哋而家係森林
1253050
你真係有信心可以保護到
呢個男人嘅安全咩？
1262860
噉樣真係好爽啊
1268060
你講咩好爽啊？
1269420
你到做咩啊？
1270320
係咪想死啊？
1271280
你唔好亂講啊，我就梗係唔想死啦
1275140
死呢啲嘢留返喺人生歷程
嘅最終經歷一次就夠
1278720
我今次係講真嘅
1281060
真係大膽，係咪已經死心，唔再掙扎嗱？
1284920
我呢一啲唔係叫做死心
1287200
如果要形容，應該話我已經做好覺悟先啱
1292640
好對唔住，就係因為我太冇用
先至會令到你哋咁慘
1298360
淚冇搞成噉，原來真係你…
1300021
唔係，唔好意思，淚冇嘅死，我咩都唔知
1302720
我唔知嘅嘢實在太多喇
1304960
不過，就係因為有太
多嘢唔知，所以先要去
1309260
逐個…了解
1310600
到咗而家，又有咩嘢用啊？
1312200
你畀你搞清楚件事嘅真相
你要做到啲乜嘢啊？
1317470
我唔會講我可以做到咩呢啲懶好聽嘅説話
1320750
就係因為我做唔到，先會搞到個結果噉樣
1323950
我亦都知道自己根本一啲説服力都冇
1327410
但係我仲好記得
係我記憶入面嘅你哋，你…
1332350
你守正，知道幾多啊？
1335711
你講得冇錯
1336730
有好多好重要嘅嘢，我真係乜嘢都唔知
1340090
不過，其實你哋都有啲嘢係唔知㗎
1343890
唔知乜嘢？
1347510
嗰樣嘢，就係我真係超鍾意你哋兩個啊
1354510
等等喇
1379180
呢樣嘢，就係得我先可以做到
1389640
我一定會…
1390660
救命啊